# 更新履歴

## v1.3.2 (2018-03-09)

### 不具合修正

- display_nameにスクリプトが含まれてた際のエスケープ処理を追加

## v1.3.0 (2017-12-19)

### 不具合修正

- トゥート内の空白が詰められてしまう不具合を修正
- CW表示のUnicode絵文字がTwemojiに変換されていない不具合を修正

### 機能追加

- 開発者モード追加
以下のコマンドを打つことでパスとパラメータを直打ちすることでAPIを発行し、戻り値を確認できます。
    1. コンフィグモードからdebug developmentコンフィグ打ち開発者モードになる。
    2. インスタンスモードからrequest apiコマンドが打てるようになります。
- リスト機能を暫定実装
以下のコマンドを新規追加しました。
    - show lists
    作成済みリスト一覧を表示
    - show lists [list\_id] accounts
    [list\_id]の登録アカウント一覧を表示
    - show timeline list [list\_id]
    [list\_id]のタイムラインを表示
    - list create [list\_name]
    名前[list_name]のリストを作成
    - list id [list\_id] delete
    [list\_id]のリストを削除
    - list id [list\_id] add\_account id [user\_id]
    [list\_id]のリストに[user\_id]のユーザを追加
    - list id [list\_id] remove\_account id [user\_id]
    [list\_id]のリストから[user\_id]のユーザを削除

※リスト機能については、ストリーミング再生にまだ対応していません。

## v1.2.4 (2017-11-27)

### 不具合修正

- リプライ通知表示処理で固まる不具合を修正

## v1.2.3 (2017-11-20)

### 不具合修正

- ACLにstreaming updatedが引っかからない不具合修正
- LTL振り返りリンクの挙動を修正
- makeStatusが長くなってきたのでさすがにコメント付けた。

## v1.2.2 (2017-11-17)

### 機能追加

- request mute xxx notificationコマンド追加
→Mastodon v2.0.1以降の通知ミュート機能

### 不具合修正

- ブーストした日付がオリジナルのトゥート日時ではない不具合を修正

## v1.2.1 (2017-11-14)

### 不具合修正

- 一部カスタム絵文字の幅がずれる不具合を修正
- Pleromaにログインできるように修正
→とりあえずログイン確認だけです。細かいAPIの差異は後ほど少しずつ修正していきます。
- ニコフレアンケート機能の投票が出来ない不具合を修正
- Ajaxエラー時にプロンプトが戻ってこない不具合を修正
- show versionにtwemojiの項目追加

## v1.2.0 (2017-11-10)

### 機能追加

- show emoji custom <summary|detail>コマンド追加
→カスタム絵文字の一覧表示および詳細表示が出来ます。
- show timeline notification <mention|reblog|favourite|follow>コマンド追加
→通知タイムラインから、「リプライ、ブースト、お気に入り、フォロー」それぞれの通知のみ表示することができます。
- jQueryTerminalEmulatorPluginをアップデート(→ v1.10.0)

### 不具合修正

- カスタム絵文字のshortcodeをaccess-listに引っかかるように修正
- 一部カスタム絵文字の表示不具合を修正
- プロフィール絵文字取得時のエラーを修正
- 一部の古い出力がいつまでも残ってしまう不具合を修正
- show user id xxx status ... にあってshow user self status ... に無かったコマンドを追加しました。
- show user コマンドの表示内容を若干ゃ修正
- terminal monitor notification通知が2重に表示されてしまう不具合を修正

## v1.1.0 (2017-11-02)

### 機能追加

- [Instance] show emojis custom <keyword> コマンド追加
→表示する絵文字をキーワードで絞れるようになりました。
- [Config] emojis visible\_in\_pickerコマンド追加。
→unlistedカスタム絵文字を表示します。(デフォルト非表示)

### 不具合修正

- show timeline xxx コマンドでフィルターが効かない不具合を修正
- 正方形でないカスタム絵文字の縦横比が崩れる不具合を修正
- CWのカスタム絵文字が表示されない不具合を修正

## v1.0.1 (2017-10-29)

### 不具合修正

- 通知のリプトゥートで表示崩れが起きていたのを修正
- 初回ログイン認証後のインスタンスモードへの遷移が正しく実行されなかった不具合を修正

## v1.0.0 (2017-10-28)

### 機能追加

- トゥート整形時の処理及びデータ構造を一部変更しました。
→ter mon 時のみ通知が出るようになりました。
- バージョン管理方法を変更しました。
→今回を正式版として1.0.0にしました。(不具合多数だけど)
→git管理、バージョン管理方法などを今回から変更します。

### 不具合修正

- twemojiに変換されていない表示があったので修正しました。
- 複数ストリーム再生時の表示を変更
→「HOME」「NOTIFICATION」を一つに合わせて「USER」に変更しました。
